Домашнее задание №4 по теме "Мультиномиальная логистическая регрессия и оценка качества моделей классификации".

Вес = 1.0, максимальный балл = 100. Срок сдачи - 20.04.2020


Основой для выполнения ДЗ №4 может стать ноутбук с кодом, который можно скачать [здесь](https://github.com/MKrinitskiy/ML4ES1-F2020-S2021/tree/master/HW06/MNIST_classification_MLR.ipynb)

Набор данных рукописных цифр для выполнения ДЗ №4 можно скачать [здесь (сами данные)](https://www.dropbox.com/s/axj8ce5h79q0pd6/mnist_data.npy?dl=0) и [здесь (метки цифр)](https://www.dropbox.com/s/a1p018bn1kczwdb/mnist_labels.npy?dl=0)

Основной технической задачей настоящего ДЗ является применение модели мультиномиальной логистической регрессии на данных набора рукописных цифр MNIST. Однако действительно главной задачей должна стать оценка качества примененной модели на данных MNIST.

В решении ожидается следующее:

- Считывание данных и отображение нескольких примеров из набора данных с отображением соответствующих меток (10 баллов);
- Масштабирование признакового описания, демонстрация результирующего распределения даных (10 баллов)
- Применение модели мультномиальной логистической регрессии (можно использовать реализацию из пакета scikit-learn) и оценка качества этой одной модели в соответствии с методологией применения методов машинного обучения (следует вспомнить о том, насколько корректно оценивать качество модели на тренировочной выборке; что покажет качество, оцененное на тестовой выборке) (20 баллов)
- В соответствии с методологией, включающей bootstrap-сэмплирование, оценить значение и неопределенность для меры качества Accuracy. (техническое замечание: следует учесть, что набор данных намного больше, чем те, с которыми мы работали прежде, поэтому один проход обучения модели займет больше времени. Экспериментируйте с размером выборки и с количеством выборок для достижения адекватной оценки неопределенностей Accuracy) (25 баллов)
- С учетом подобранных на предыдущем этапе размера и количества выборок bootstrap оценить неопределенность оценки вероятности для каждого примера из тестовой выборки; найти 10 примеров, для которых эта неопределенность максимальна; отобразить их и прокомментировать, почему, на ваш взгляд, модель может быть неуверенна в оценке вероятностей для этих примеров. (15 баллов)
- Оценить качество модели мультиномиальной логистической регрессии в задаче классификации цифр из набора данных MNIST по различным мерам качества классификации с оценкой неопределенности для каждой меры. (20 баллов)



Достижения участников:

| Name               | Score    |
| ------------------ | -------- |
| Анастасия Конюхова | 83       |
| Михаил Борисов     | 93       |
| Евгения Аглова     | 73       |
| Елизавета Цуканова | 74 -> 94 |
| Варвара Першина    | 95       |
| Анастасия Платова  | 100      |
| Элеонора Грибняк   | 75       |
| Алексей Верещагин  | -        |
| Никита Веремьев    | 88       |

